Secondo l'Osservatorio
delle Competenze Digitali,
in Italia c'è una richiesta di
oltre centomila sviluppatori web.
Le aziende sono alla continua ricerca
di personale in ambito informatico,
ma non ci sono abbastanza
risorse formate e disponibili.
Se sei alla ricerca di una
svolta nella tua vita che ti
permetta di riqualificarti
velocemente per trovare nuove
opportunità lavorative oppure di
trovare una direzione alla
passione per l'informatica,
allora diventare sviluppatore web è
sicuramente la scelta giusta per te.
Lo sviluppatore web crea
siti web, portali e web app.
È responsabile dell'aspetto
grafico dei contenuti e delle
caratteristiche tecniche,
come ad esempio le
prestazioni del sito,
la velocità o la quantità
di traffico gestibile.
Anche chi non competenze
pregresse in ambito informatico
può iniziare una carriera nello
sviluppo web seguendo il giusto
percorso formativo.
Lo sviluppo web è un ambito
professionale dove non è
necessario avere una laurea o
un master in informatica per
poter provare lavoro e crescere.
A crescere.
Vogliamo oggi offrirti
l'opportunità di iniziare a
sperimentare il mondo dello
sviluppo web con un corso
online totalmente gratuito che
potrai seguire dove e quando vuoi tu.
Per partecipare al corso
gratuito non è necessario avere
alcuna competenza
informatica pregressa:
scoprirai infatti come sia
assolutamente possibile
acquisire le competenze
necessarie per poter avviare
una nuova carriera
come sviluppatore web,
anche partendo da zero.
Il corso è totalmente online
e consiste in dodici ore di
lezioni teoriche pre-registrate
svolte da docenti aula
suddivise in trentanove video,
raggruppati in cinque moduli.
Il corso gratuito è stato
progettato per fornire le basi
della programmazione web.
Avrai l'opportunità
di imparare l'HTML
per creare la struttura
di una pagina web,
le proprietà CSS per creare
I layout di una pagina web e
il framework di
sviluppo frontend-strat.
Le lezioni e sessioni di
live coding registrate si
alterneranno per darti
la possibilità in
prima persona di immergerti nel
mondo della programmazione e di
imparare a scrivere codice.
Al termine di ciascun modulo
avrai la possibilità di
validare le conoscenze
acquisite attraverso degli
esercizi pratici e verificarne
l'esito direttamente online.
All'interno del corso gratuito
troverai anche le video
testimonianze di chi
frequentato il nostro corso
full time Academy e oggi
lavora come sviluppatore web.
Troverai anche le testimonianze
di alcune aziende che hanno
assunto studenti del
corso Full Time Academy,
apprezzandone la formazione
tecnica e il mindset.
Questa è l'opportunità per
iniziare a dare una svolta alla
tua vita lavorativa ed
esplorare il mondo dello
sviluppo web.
Un settore in forte crescita e con
ottime prospettive di carriera.
È arrivato il momento
di metterti alla prova.
Siamo fermamente convinti che
con il tuo impegno e il nostro
metodo di insegnamento otterrai
risultati straordinari.
In bocca
al lupo!